- Apresentar repositório remoto
    - github, gitlab,...
    - Evita que fique o git apenas na máquina local
    - Local para hospedar o código do git, sendo possível compartilhar o código
    - Sempre um repositório por projeto(em geral) 
    - Controle de versão distribuído
    - Features:
        - Pull Requests
        - Issues
        - Actions
    - Tem a parte da chave do SSH no curso, se precisar veja depois novamente
    - Commit semântico são boas práticas de commit


- Como fazer um projeto que não usa GIT/Github passar a usar?
    - Cria um repositório, define nome(mesmo que o da pasta), definir se é público ou privado, ai só pegar no bash na pasta.

- Git Clone vai trazer o código da pessoa pra sua máquina. Se der um git push no que foi alterado não funciona.  
    - GIT CLONE <link da URL do repositório>
- Fork vai fazer semelhante ao clone mas no github de quem fez o fork. Da pra fazer o commit para o SEU repositório. 
- Git push 
    - Leva a main do git pro github
- Pull Requests (PR)
    - Ele faz um request para que seja aprovada a modificação
    - 
